Jünger foi um militar alemão que com apenas 19 anos quando se alistou voluntariamente para lutar na Primeira Guerra Mundial. Passou quase todo o conflito no front, comandando tropas de assalto para romper linhas inimigas.

Ele foi ferido 14 vezes ao todo e, aos 23 anos, recebeu a mais alta condecoração militar da Prússia, concedida por bravura excepcional em combate.

No ensaio “Sobre a dor”, Jünger afirma que a relação do homem com o sofrimento revela quem ele realmente é. Para ele, o mundo moderno tenta anestesiar a dor, por meio do conforto ou da ideologia.

Para Jünger, é justamente o contrário: a capacidade de crescer na dificuldade é o que forma um homem.

Junger se converteu ao catolicismo e se batizado aos 101 anos e morreu em 1998 aos 102. Ele ficou conhecido pelos seus feitos em guerra e também pelos seus livros, que mostravam uma visão contrária às ideologias modernas e ao liberalismo.

Tendo como base as ideias e a vida de heróis como Ernst Jünger, desenvolvi uma formação para jovens que querem desenvolver a perseverança mesmo na adversidade.

Clique no link da bio e inscreva-se para a aula gratuita no dia 10 de março às 20h.